Faire défiler
une boîte de réception sans fin
pour trouver l'e-mail
dont vous avez besoin
peut donner l'impression
d'essayer de trouver une aiguille
dans une botte de foin,
mais Outlook dispose
d'un outil de recherche
qui permet de trouver facilement
n'importe quel e-mail.
Dans cette leçon, je vais vous montrer
comment effectuer une recherche
dans votre boîte de réception.
Je vais commencer
dans ma boîte de réception Outlook.
Dans cet exemple,
j'ai un entretien pour un emploi
et l'entreprise m'a demandé
de créer une présentation PowerPoint
pour mon entretien.
L'entreprise m'a envoyé un e-mail
avec les instructions de présentation,
mais je ne me souviens pas
de toutes les exigences.
Pour connaître exactement
ce qu'on attend de moi,
je dois rechercher cet e-mail
dans Outlook.
Je me souviens que ce post
parlait d'une présentation,
alors je vais dans la zone de recherche
pour saisir le mot « présentation »,
puis Entrée.
Cela recherche dans mon e-mail
tous les e-mails avec ce titre de post
et le mot « présentation ».
Ah ! Voici l'e-mail que je cherchais !
Je vais l'ouvrir pour voir
les exigences de la présentation
de l'entretien d'embauche.
Si vous souhaitez affiner votre recherche
pour ne trouver que les e-mails
contenant des pièces jointes,
vous pouvez utiliser le filtre.
Si vous souhaitez uniquement
les e-mails contenant des pièces jointes,
sélectionnez simplement le bouton filtre
au-dessus de votre boîte aux lettres.
Sélectionnez Pièces jointes ;
désormais, vote boîte aux lettres
ne vous montre que des e-mails
contenant des pièces jointes.
Maintenant que vous savez
comment rechercher vos e-mails,
vous pourrez retrouver rapidement
n'importe quel e-mail,
même s'il est profondément enfoui
dans votre boîte de réception.